---
topic_id: 4117
slug: topic-4117
title: Chill Out в Доме у Дороги - 18 октября
post_count: 2
first_post: 2008-10-20 01:15
last_post: 2008-10-21 12:05
---

## Chill Out в Доме у Дороги - 18 октября
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2008-10-20 01:15  **Post:** #35866

Я вчера съездил послушать Даню с его группой в Доме у Дороги. Получил очень большое удовольствие от концерта, что, увы, случается со мной не так уж и часто. В некотором смысле мне было даже интересней, чем слушать Chill Out с Эйриком в августе, ибо песни Эйрика я уже хорошо знаю.

Chill Out научились заводить публику, играли какие-то собственно отобранные и аранжированные номера. Ни одной кальки с записей других блюзовых истолнителей я не услышал. Некоторые вечнозеленые блюзовые хиты были бесцеремонно переделаны, например, Get Off My Life Woman Альберта Кинга из фанка превратилась в slow blues, хотя в ней сохранилась гармония. Это оставляло двойственное впечатление, с одной стороны - жалко оригинал, с другой стороны интересно было послушать в другом незаезженном варианте. Еще один фактор, смягчяющий нигилистический подход к классике, - эти песни в новом звучании большая часть зала не узнает, так что у них проблем точно не было ;) 

Мне слушать группу было очень увлекательно, хотя есть еще недоработки, разумеется. Особенно хотел бы отметить Данину возмужавшую гитару. Очень, мне кажется, осмысленно у него звучит. Слышно, что не каждая нота цепляется за следующую, а есть какие-то идеи-фразы длиной в несколько тактов, которые уже какими-то украшениями заполняются, или нет, что иногда еще больше вставляет. Это как раз то, к чему нужно стремиться, мне кажется, всем гитаристам - голова поперед пальцев, а не наоборот.

Джем с Вадиком Иващенко получился очень хорошим, особенно удался первый фанковый номер. Сложилось очень удачно: Chill Out с Даней задавали рамки и удерживали мощный грув, а Вадик показывал свои недюженные импровизаторские гитарные способности, добавляя интеллектуального колорита. Обе составляющие, если их взять по-отдельности, часто проигрывают ;)

---

## Chill Out
**From:** Anton Vorozheev (t_o_x_a)  **Date:** 2008-10-21 12:05  **Post:** #35870

Согласен с Федором, действительно было круто. Я был на очень многих концертах Чилл Аут, а этот был самым энергичным и эмоциональным. Днем раньше в Би Би Кинге было тухло - в основном из-за отсутствия поддержки из зала, зрители были, но в основном случайные, те, кто зашли покушать и просто потусоваться. А в дуд народ уже на концерт целенаправленно пришел - это было видно.

Данила действительно очень хорошо чувствует музыку и выражает ее эмоционально. Он не стремиться к быстрой и техничной игре, он просто стоит и изливает душу.

---
